Bonjour, l'histogramme a bien été mis en place mais en revanche la visualisation est fausse. 

En effet, c'est une statistique de percentile par rang qui a été implémentée comme opérateur d'agrégation et non un dénombrement. 

Du coup, le graphique ne veut rien dire car il se contente d'afficher le rang de chaque classe sur toute l'échelle de note possible. 

Par exemple, sur la décennie 1920, on a un percentile de 45% sur la classe de note supérieur à 9.5 alors que sur cette décennie aucune note n'a été supérieure à 9... 

En fait, il fallait choisir "Count" comme métrique d'agrégation puis sélectionner le mode "Pourcentage" comme règle d'affichage de l'axe des ordonnées. 

Cela permettait ensuite d'obtenir la distribution des classes de notes par ratio par décennie... 

La notation étant étriquée, je te mets quand même le point car tu as fait une partie du travail et tu ne mériterais pas de ne pas avoir la moyenne. 

Bonne continuation !! 