http://localhost:5601

curl localhost:9200/_cat/shards

Exemples requetes :

    john: documents contenant "John" (insensible à la casse) dans un des champs.

    fields.actors:"Harrison Ford": documents dont le champfields.actorscontient "Harrison Ford".

    fields.actors:"Harrison Ford" AND fields.rating:>=8: documents de la recherche précédente et dont la note est supérieure ou égale à 8.

    fields.release_date:[2001 TO 2100]: films sortis au XXIème siècle.

    fields.actors:malkovitch~: films dont un acteur a un nom ressemblant à "malkovitch".



